вҖҺPOLIGAMIST
вҖҺJo.
вҖҺStvari su mogle drukДҚije
вҖҺzavrЕЎiti za nas dvoje.
вҖҺNo ti si smatrao
вҖҺda je bolje biti pametnjakoviДҮ.
вҖҺKurvin sine!
вҖҺPRIJE PET GODINA
вҖҺJoyce. sjajna si predstavnica
вҖҺnaЕЎe robne marke.
вҖҺAli nisi ispunila uvjete naЕЎeg ugovora.
вҖҺRijeДҚ je o dvije objave mjeseДҚno.
вҖҺG. Gomora treba sudjelovati samo u jednoj.
вҖҺTo ne bi trebalo biti tako teЕЎko.
вҖҺMoЕҫda je vrijeme da Ivory Oasis Baths
вҖҺprijeД‘e na drugog influencera.
вҖҺTrinity.
вҖҺrazumijem ЕЎto ЕҫeliЕЎ reДҮi. Zaista.
вҖҺAli. naЕҫalost.
вҖҺmoj je suprug ovih dana zatrpan poslom.
вҖҺ-Zbilja?
вҖҺ-Da.
вҖҺJer ДҚuli smo neke glasine.
вҖҺGomora.
вҖҺNe znam niЕЎta ni o kakvim glasinama
вҖҺjer suprug i ja nismo nikad bili sretniji.
вҖҺPREMA ROMANU
вҖҺSUE NYATHI
вҖҺNaЕЎ brak nikad nije bio jaДҚi.
вҖҺG. Gomora.
вҖҺTrinity. sluЕЎaj.
вҖҺovog petka Jo i ja slavimo
вҖҺ20. godiЕЎnjicu braka.
вҖҺДҢitavih 20 godina.
вҖҺOdluДҚili smo se za malu proslavu.
вҖҺPa mislim da bi bilo lijepo da doД‘eЕЎ.
вҖҺDa proslaviЕЎ s nama i uvjeriЕЎ seвҖҰ
вҖҺda se nemaЕЎ razloga brinuti.
вҖҺSve je u najboljem redu.
вҖҺAko tako kaЕҫeЕЎ.
вҖҺOnda ДҮemo vas oboje vidjeti ovaj vikend.
вҖҺFantastiДҚno.
вҖҺGomora!
вҖҺ-Jo!
вҖҺ-SluЕЎaj. sluЕЎaj.
вҖҺOva tvoja navika da se
вҖҺpojaviЕЎ pred mojom kuДҮom
вҖҺkada god ti padne na pamet
вҖҺveДҮ me polako Еҫivcira.
вҖҺSluЕЎaj me dobro.
вҖҺradodajko jedna.
вҖҺOvo je moja kuДҮa
вҖҺi taj muЕЎkarac
вҖҺs kojim si se odluДҚila spetljati
вҖҺpripada meni.
вҖҺJoЕЎ imam kljuДҚeve ove kuДҮe
вҖҺi mogu raditi ЕЎto hoДҮu.
вҖҺJo!
вҖҺZaboga. Jonasi.
вҖҺJoyce.
вҖҺOpa.
вҖҺEvo muЕЎkarДҚine.
вҖҺIzvoli.
вҖҺObeДҮao si mi da ДҮemo za 20. godiЕЎnjicu
вҖҺobnoviti braДҚne zavjete.
вҖҺStigao je taj trenutak.
вҖҺSigurno se ЕЎaliЕЎ.
вҖҺTe su pozivnice veДҮ poslane.
вҖҺA krojaДҚ ima tvoje mjere.
вҖҺNisi normalna.
вҖҺA odluДҚila sam pozvati i tebe. kurvo.
вҖҺЕҪelim da vidiЕЎ ЕЎto je raskoЕЎ
вҖҺjer je oДҚito dosad nisi upoznala.
вҖҺJoyce.
вҖҺDraga.
вҖҺDaj mi nekoliko minuta
вҖҺda porazgovaram s njom.
вҖҺ-Dobro. dragi.
вҖҺ-U redu.
вҖҺBaЕЎ bih malo toga ЕЎto imaЕЎ.
вҖҺNe shvaДҮaЕЎ da si poludjela?
вҖҺNaporno sam radila
вҖҺda izgradim sve ovo.
вҖҺOsobito moj posao s Ivory Oasisom.
вҖҺZato ДҮeЕЎ se pojaviti na toj proslavi.
вҖҺsvidjelo se to tebi ili ne.
вҖҺS nama je gotovo.
вҖҺRazgovarala sam i s tvojim brijaДҚem.
вҖҺRekla sam mu se javi Buhle
вҖҺkako bi se koordinirali.
вҖҺ-Zaboga.
вҖҺ-ReДҮi ДҮe ti kad da doД‘eЕЎ iвҖҰ
вҖҺpripremiЕЎ se.
вҖҺZa naЕЎu godiЕЎnjicu.
вҖҺHej. Joyce. Joyce!
вҖҺ20. GODIЕ NJICA BRAKA
вҖҺSvakako sve snimi.
вҖҺDobro. Sophie. sve mora biti savrЕЎeno.
вҖҺSavrЕЎeno je cvijeДҮe
вҖҺkoje stiЕҫe iz Kenije. draga.
вҖҺ-Mama ДҮe se ukljuДҚiti?
вҖҺ-Ne.
вҖҺ-Radi odabira.
вҖҺS duЕҫnim poЕЎtovanjem.
вҖҺto je Jonasijev i moj dan.
вҖҺDaj. Joyce.
вҖҺ-Ne. mama. to je naЕЎa 20. godiЕЎnjica.
вҖҺ-Zbilja?
вҖҺDakle. podmetaДҚi umjesto nadstolnjaka?
вҖҺDa. podmetaДҚi.
вҖҺ-Ovo je izbor ubrusa.
вҖҺ-U redu.
вҖҺKako vam se ДҚini. mama Grace?
вҖҺOvo je voДҮna torta? Apsolutno.
вҖҺIdealna je za Jonasija
вҖҺjer je stara i tradicionalna.
вҖҺbaЕЎ kao i on.
вҖҺZapravo. moj suprug
вҖҺoboЕҫava ДҚokoladne torte.
вҖҺpa moЕҫemo li radije to?
вҖҺSve su prelijepe.
вҖҺPrelijepo je.
вҖҺZnate li o ДҚemu razmiЕЎljam?
вҖҺRazmiЕЎljam o tome da probamo
вҖҺneЕЎto mladenaДҚko. znate?
вҖҺЕҪelim da se moj suprug sjeti dobrih starih
вҖҺstudentskih dana kad me vidi.
вҖҺMnogo se toga promijenilo od tada. Joyce.
вҖҺRez.
вҖҺIspriДҚajte nas na trenutak. molim vas.
вҖҺZbilja. mama?
вҖҺDijete.
вҖҺJesi li sigurna da ЕҫeliЕЎ sve ovo?
вҖҺSigurna sam.
вҖҺIdemo dalje. Razgovarajmo.
вҖҺRecite mi ЕЎto Еҫelite vidjeti.
вҖҺSviД‘a li vam se moj sadrЕҫaj?
вҖҺSINDI_WA_STYLE
вҖҺMOLIM LOKACIJU
вҖҺPratite li me?
вҖҺDakle. ЕЎto je doista kljuДҚ sretnog braka?
вҖҺHej! Zbilja se ne ЕЎalite.
вҖҺPotrebna je predanost.
вҖҺOdabiremo jedno drugo.
вҖҺI pozivamo Boga da bude dio naЕЎe obitelji.
вҖҺHaleluja.
вҖҺвҖһOve godine slavite 20. godiЕЎnjicu brakaвҖҰ
вҖҺTSIDIII:_
вҖҺMAMA JOYCE. BLISTAЕ
вҖҺвҖҰЕЎto moЕҫemo oДҚekivati?вҖқ
вҖҺI MI ЕҪELIMO LAGODAN ЕҪIVOT
вҖҺJoyce Gomora. iznimna Еҫena.
вҖҺljubiteljica lijepih stvari.
вҖҺ-Dobro.
вҖҺ-To. curo.
вҖҺDanas ДҮe biti ludo. kaЕҫem ti.
вҖҺTko je to?
вҖҺLijepo izgledaЕЎ.
вҖҺHvala ti. Menzi.
вҖҺMama. mi idemo van.
вҖҺKamo idete?
вҖҺZar si zaboravila da si rekla da moЕҫemo
вҖҺvan ako dobijem pet iz biologije?
вҖҺЕ alim se. Nisam zaboravila.
вҖҺAli izgledaЕЎ kao da se ЕҫuriЕЎ.
вҖҺЕ to se dogaД‘a?
вҖҺSarah je vidjela moj status
вҖҺi Еҫeli iДҮi sa mnom.
вҖҺDobro.
вҖҺTvoja je sestriДҚna traЕҫila
вҖҺda doД‘eЕЎ po nju.
вҖҺno ima li dopuЕЎtenje svoje majke?
вҖҺNe. moram pitati jer znaЕЎ kakva je Essie.
вҖҺNe znam. Samo znam da moram po nju.
вҖҺinaДҚe ДҮe me stalno zvati. ЕЎto mi ne treba.
вҖҺ-A ЕЎto je s tvojim bratom?
вҖҺ-Menzijem?
вҖҺDa.
вҖҺAli kasno ДҮemo se vratiti.
вҖҺMa daj. Mpume. zaЕЎto to uvijek radiЕЎ?
вҖҺZaЕЎto se ponaЕЎaЕЎ
вҖҺkao da si starija od brata?
вҖҺNemoj me tjerati da ga povedem.
вҖҺSluЕЎaj. imamo jedno pravilo.
вҖҺIli ДҮeЕЎ povesti brata da se i on zabavi
вҖҺili svi ostajete kod kuДҮe.
вҖҺBiraj.
вҖҺZAHTJEV ZA RAZVOD BRAKA
вҖҺPrelijepa si. curo.
вҖҺDivno izgledaЕЎ.
вҖҺЕ to je. Joyce?
вҖҺЕ to je?
вҖҺJonasi Еҫeli razvod.
вҖҺJoyce. iselio se prije godinu dana.
вҖҺNemaЕЎ se ДҚemu ДҚuditi.
вҖҺO. mama.
вҖҺTeЕЎko je biti muЕЎko. straЕЎno
вҖҺAlkoholвҖҰ
вҖҺHej. ti. NeДҮeЕЎ spavati u ovoj kuДҮi.
вҖҺSpavaj s kim si cijelu noДҮ pio.
вҖҺNe. Vidi. mama.
вҖҺkao prvo. previЕЎe sam uzrujan
вҖҺda bih se svaД‘ao.
вҖҺNisam raspoloЕҫen za to.
вҖҺA kao drugo.
вҖҺti si posljednja koja bi mi trebala
вҖҺprigovarati s kim spavam.
вҖҺImaЕЎ sreДҮe ЕЎto sam te rodila.
вҖҺInaДҚe bih ti odavno zavrnula vratom.
вҖҺHej! Samo malo. kamo si ti krenula?
вҖҺOdjevena kao kurva.
вҖҺMama. idemo van.
вҖҺ-S kim?
вҖҺ-S Mpume.
вҖҺIdemo plesati. tulumariti.
вҖҺSarah. stoput sam ti rekla
вҖҺda se ne druЕҫiЕЎ s njima.
вҖҺPrestani trДҚati za njima.
вҖҺ-Kako ste?
вҖҺ-Dobro.
вҖҺObeДҮavam vam. vratit ДҮu je kuДҮi
вҖҺdo 22 h. trijeznu.
вҖҺDo 21. ne 22. U 21 h.
вҖҺ-Dobro. moЕҫeЕЎ iДҮi.
вҖҺ-U redu.
вҖҺ-U 21 h!
вҖҺ-Dobar auto!
вҖҺ-Hajde. Free.
вҖҺA da me povedete sa sobom?
вҖҺHej. Menzi. brate.
вҖҺReci. gdje je taj tulum?
вҖҺ-Idemo vidjeti DJ-aвҖҰ
вҖҺ-Ne. Menzi.
вҖҺZaЕЎto te to zanima. Freedom?
вҖҺTi ЕЎuti. Ne tiДҚe te se.
вҖҺFreedom. pusti klince na miru!
вҖҺHajde. vozaДҚice. zatrubi za mene.
вҖҺ-Gubite se! Pa-pa!
вҖҺ-Pa-pa! Dobro.
вҖҺJONASI GOMORA
вҖҺGLAVNI IZVRЕ NI DIREKTOR
вҖҺJonasi. Jonasi!
вҖҺGД‘o Gomora. nisam vas oДҚekivala.
вҖҺBuhle. moram vidjeti supruga.
вҖҺOn ima posla u sobi za sastanke.
вҖҺSprema se zaвҖҰ
вҖҺSprema se za ЕЎto?
вҖҺDanas je proslava s dioniДҚarima.
вҖҺProslava?
вҖҺA moja je pozivnica zapela u poЕЎti?
вҖҺHvala. Ostavite to ondje.
вҖҺOvdje je prava zabava.
вҖҺAlkohol? Usred radnog vremena?
вҖҺBaЕЎ lijepo.
вҖҺЕ to radiЕЎ ovdje?
вҖҺHtjela sam posjetiti Joyceina supruga.
вҖҺPogledati ga ravno u oДҚi
вҖҺi reДҮi mu da zbilja ima obraza.
вҖҺJoyce. ti i ja jedino tako
вҖҺmoЕҫemo krenuti dalje.
вҖҺOvako. Jo?
вҖҺNeДҮu potpisati ovo smeДҮe! ДҢujeЕЎ li?
вҖҺNemaЕЎ izbora.
вҖҺNeДҮu izgubiti jedinu stvar
вҖҺza koju sam toliko radila. Jonasi!
вҖҺI ne moraЕЎ. Pobrinut ДҮu se za tebe.
вҖҺ-Ti? Ti ДҮeЕЎ se pobrinuti za mene?
вҖҺ-Da.
вҖҺOvako se brineЕЎ za mene? Ovako?
вҖҺJonasi.
вҖҺJa sam ti pomogla izgraditi sve ovo.
вҖҺДҢitavih 20 godina. 20 godina!
вҖҺPosvetila sam ti svoj Еҫivot.
вҖҺa ti si odluДҚio sve to odbaciti
вҖҺzbog cure koja ti daje piДҚke?
вҖҺ-MoraЕЎ otiДҮi.
вҖҺ-Ne idem nikamo!
вҖҺ-Ostajem ovdje.
вҖҺ-Pozvat ДҮu zaЕЎtitare.
вҖҺDobro. pozovi ih!
вҖҺBuhle!
вҖҺJonasi. u ЕЎto si se to pretvorio?
вҖҺЕ to ДҮe djeca reДҮi na sve ovo?
вҖҺ-Makni je odavde.
вҖҺ-ZaЕЎtoвҖҰ
вҖҺ-GospoД‘o. molim vasвҖҰ
вҖҺ-Hej! Da se nisi usudio!
вҖҺIdite svi kvragu!
вҖҺNisam gotova s tobom.
вҖҺZnam put.
вҖҺJoyce.
вҖҺNeЕЎto si zaboravila.
вҖҺZnaЕЎ da uskoro moram iДҮi?
вҖҺOpusti se.
вҖҺRekao sam ti da sutra imam tjelesni.
вҖҺIdeЕЎ s nama?
вҖҺMpume ДҮe me odbaciti.
вҖҺU redu.
вҖҺDobro. pazite na sebe.
вҖҺ-ДҢuvaj se. stari.
вҖҺ-I ti.
вҖҺ-ДҢuvaj se. X. Bok.
вҖҺ-Kul.
вҖҺPa-pa.
вҖҺ-Lindani.
вҖҺ-Е to je? To je moj ДҚovjek.
вҖҺReci. nisu li te boce skupe?
вҖҺNe znam. valjda.
вҖҺJesi li ovdje da gledaЕЎ
вҖҺcijene piДҮa ili da pijeЕЎ?
вҖҺ-Gdje ti je oznaka?
вҖҺ-Ma daj. ДҚovjeДҚe.
вҖҺNemam oznaku.
вҖҺImam hitnu situaciju unutra.
вҖҺMislim da mi je djevojka
вҖҺunutra s drugim tipom.
вҖҺMolim te. pusti me unutra.
вҖҺMolim te. brate.
вҖҺHvala ti. Еҫivote! Hvala ti. novДҚe!
вҖҺOstavi to ovdje. stigla je duЕЎa zabave!
вҖҺDaj ruku. Tako.
вҖҺLjudi. zar ste samo to pili?
вҖҺFreedom. ЕЎto radiЕЎ ovdje?
вҖҺMenzi. jesi li ga ti pozvao?
вҖҺDajte. ostavite Freedoma na miru.
вҖҺOvdje smo da pijemo.
вҖҺa ne da ga ispitujemo.
вҖҺTo i ja kaЕҫem!
вҖҺBrat mi je ovdje.
вҖҺDobro. granice. ShvaДҮam. oprosti.
вҖҺA ti?
вҖҺZaЕЎto ne razgovaraЕЎ s njom?
вҖҺNe. ZaЕЎto?
вҖҺTo je djevojka o kojoj govorim.
вҖҺOДҚito ti se sviД‘a.
вҖҺNisi normalan.
вҖҺTo je prijateljica moje sestre.
вҖҺOna mi je kao sestra.
вҖҺ-ZaЕЎto se smijeЕЎ? Ozbiljan sam.
вҖҺ-BaЕЎ ЕЎteta.
вҖҺPa ЕЎto?
вҖҺДҢini se da se bojiЕЎ priДҮi Еҫenama. ha?
вҖҺOpusti se. deДҚko.
вҖҺDoktor je stigao.
вҖҺDoktor Freedom. mali. ZnaЕЎ?
вҖҺImam neЕЎto za tebe.
вҖҺ-NeЕЎto ЕЎto ДҮe ti pomoДҮi.
вҖҺ-Е to je to?
вҖҺHej. ЕЎto to radiЕЎ?
вҖҺOvo ДҮe ti pomoДҮi da se opustiЕЎ
вҖҺi popraviti ti raspoloЕҫenje.
вҖҺShvaДҮaЕЎ?
вҖҺDat ДҮe ti hrabrosti da joj priД‘eЕЎ
вҖҺi razgovaraЕЎ s njom.
вҖҺ-Uzmi ovo.
вҖҺ-Ne uzimam drogu. brate.
вҖҺMa daj. Otvori usta.
вҖҺNe.
вҖҺHej. reci вҖһaвҖқ!
вҖҺЕҪeliЕЎ li razgovarati s njom ili ne?
вҖҺ-Freedom. brateвҖҰ
вҖҺ-Reci вҖһaвҖқ!
вҖҺDobro. A.
вҖҺTako.
вҖҺ-Idemo se napiti!
вҖҺ-Da!
вҖҺZa Еҫivot!
вҖҺ-Ne!
вҖҺ-Hej!
вҖҺHej! Nisi li ДҚuo ЕЎto je rekla?
вҖҺUbit ДҮu te. kurvin sine!
вҖҺ-Pustite me!
вҖҺ-Stani. Menzi!
вҖҺЕ to se. dovraga. dogaД‘a? Е to to radite?
вҖҺ-Hej! Odjebi odavde!
вҖҺ-Odjebi i ti!
вҖҺ-Odjebi!
вҖҺ-Prebit ДҮu te. mali!
вҖҺFree! Free. prijatelju!
вҖҺIdemo!
вҖҺPronaДҮi ДҮe nas ovdje. mali.
вҖҺMenzi.
вҖҺHvala ti ЕЎto si veДҚeras bio moj supermen.
вҖҺSophie.
вҖҺZar je proslava godiЕЎnjice otkazana?
вҖҺZaЕЎto pitaЕЎ? Е to si ДҚula?
вҖҺNetko me nazvao i rekao
вҖҺda g. Gomora sutra leti u Zimbabve.
вҖҺTko ti je to rekao?
вҖҺPa putuje li?
вҖҺSophie. javit ДҮu ti se.
вҖҺdobro? U guЕҫvi sam.
вҖҺJo?
вҖҺJUЕҪNOAFRIДҢKA REPUBLIKA
вҖҺPUTOVNICA
вҖҺ-Opa.
вҖҺ-SviД‘a ti se?
вҖҺNe sviД‘a mi se.
вҖҺOboЕҫavamвҖҰ oboЕҫavam je!
вҖҺ-Nemoj se igrati sa mnom.
вҖҺ-OboЕҫavam je.
вҖҺZnaЕЎ li ЕЎto volim i viЕЎe od toga?
вҖҺЕ to?
вҖҺNe ovdje. Ne.
вҖҺNe ovdje. Djeca ДҮe nas zateДҮi.
вҖҺKojiвҖҰ
вҖҺSranje!
вҖҺO. sraвҖҰ
вҖҺBoЕҫe!
вҖҺPrijevod titlova: Tanja JuriЕЎiДҮ